एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नहीं, हमें इसे इस तरह करना चाहिए...
- हे भगवान!
- वह प्रोफेसर है।
चलो उसे पकड़ो.
रुको, प्रोफेसर, मत जाओ!
प्रोफेसर, कृपया अभी मत जाइये।
प्रोफेसर!
कृपया, हमारी परियोजनाओं
डिएगो, आपका प्रोजेक्ट देर से चल रहा है।
आवेदन प्रस्तुत करने की अंतिम तिथि
आज सुबह थी।
हमें बहुत खेद है, प्रोफेसर.
इसे पूरा करने में हमें कुछ समय लगा.
कृपया...
हम वादा करते हैं कि अगली बार हम समय पर प्रस्तुत करेंगे !
वे मुझे
कॉलेज के दिनों की, लूना और के की याद दिलाते हैं।
अच्छा।
लेकिन यह आखिरी बार होगा
मैं किसी भी विलम्बित प्रस्तुति को स्वीकार करूंगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
हाँ, प्रोफ़ेसर! बहुत-बहुत धन्यवाद।
शुक्रिया! बहुत-बहुत शुक्रिया, प्रोफ़ेसर!
- बहुत बहुत धन्यवाद!
- आपका स्वागत है।
वे
अपनी पढ़ाई के प्रति बहुत जुनूनी दिखते हैं।
मुझे लगता है कि उन्हें वास्तुकला से सचमुच प्यार है।
उनके लिए अच्छा है.
कभी-कभी मैं आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह पाता
अगर मैं
यहां काम करने का अवसर पाने का हकदार भी हूं
एक वास्तुकला प्रोफेसर के रूप में।
बहुत सारे फिलिपिनो लोग हैं जो
मेरी स्थिति में होने का सपना देखते हैं,
लेकिन मैं यहां हूं, अभी भी निश्चित नहीं हूं
कि मैं जो करता हूं, उससे मुझे सचमुच प्यार है या नहीं।
नमस्ते?
वाया! तुम कहाँ हो?
बस विश्वविद्यालय छोड़ने ही वाला हूँ।
मैं अब वहां जा रहा हूं।
जल्दी करो! हम पहले से ही
आयोजन स्थल के बाहर कैफे में हैं।
संगीत समारोह एक घंटे में शुरू होगा!
हाँ, ठीक है। मिलते हैं।
मैं
हाल ही में प्रवाह के साथ जाने की कोशिश कर रहा हूँ
क्योंकि आमतौर पर मेरे
पास करने के लिए कुछ भी नहीं होता।
वह सचमुच अद्भुत है, है न?
- हाँ!
- बंद करो!
अरे, वाया यहाँ है।
वहाँ है वह।
क्या यह सीट दे दी गई है?
- हाँ, यह मुफ़्त है।
- धन्यवाद।
तुम क्या चाहते हो? रुको।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं ठीक हूँ।
- ठीक है,
मैं माफी चाहता हूँ।
- मुझे एक छात्र ने रोक लिया।
- नहीं, कोई बात नहीं।
यह ठीक है।
हम अभी यहां पहुंचे हैं।
अगर हम बाद में रो पड़े तो हमें जज मत करना
संगीत समारोह में, ठीक है?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरे आँसू गिरने को तैयार हैं
एक बार मैं उसे देखूं और उसकी आवाज सुनूं।
मैं कसम खाता हूं, मैं बस रोना शुरू कर दूंगा।
चलो! कोई बड़ी बात नहीं,
मैं तुम्हें खुद ही टिशू भी दे दूंगा।
अरे, आने के लिए धन्यवाद, फिर भी
हमने आपको अंतिम क्षण में आमंत्रित किया था।
मैं गैब और एलेना को मना नहीं सका।
क्षमा करें, लड़कियों, वह
मेरा पसंदीदा फिलिपिनो कलाकार नहीं है।
आप जानते हैं , मेरे पास बहुत सारी समय-सीमाएँ हैं।
मैं थक गया हूँ।
जैसे अभी - जो भी हो, गैब।
मैं बस बहाव के साथ चला गया
और इस संगीत समारोह में अपने दोस्तों के साथ शामिल हो गया।
मैं तो उस कलाकार को भी नहीं जानता!
वह
यह गाना गाने वाला है, मेरी पसंदीदा फिल्म।
- यह मेरा पसंदीदा है!
- अरे!
यह भी मेरा पसंदीदा है.
तुम लोग बहुत नाटकीय हो.
इसका शीर्षक भी शायद कुछ ऐसा ही है, है ना?
अरे, चलो भी। उन्हें रहने दो।
हाँ, सच में। माफ़ करना अगर
मैं आपका इतना बड़ा प्रशंसक हूँ, ठीक है?
लेकिन वास्तव में, हम
स्पेन में ही क्यों हैं?
और फिलीपींस में नहीं?
है ना? अगर ये हमारे घर होता,
लेकिन मैं फिर भी उनके साथ आया क्योंकि
मैं उनके साथ घूमना चाहता था,
वे जिन चीजों में रुचि रखते हैं उनसे संबंधित होना।
उन्हें देखो, वे दोनों
यह जानकर कितने खुश हैं
वे अंततः इस गायक को देखेंगे।
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि यह संभव है
किसी सेलिब्रिटी के लिए इस तरह का उत्साह महसूस करना ।
मैंने पहले कभी ऐसा महसूस नहीं किया था।
- हम मिलते-जुलते हैं।
- हम कुछ हद तक मिलते-जुलते हैं, है न?
हालाँकि मुझे वास्तव में वाया का बैग अधिक पसंद है।
आज आप ब्रांड पर हैं।
वाह, हम अंततः यहां आ गये।
ईमानदारी से कहूँ तो, मैंने कभी भी ऐसा
अनुभव नहीं किया है
तो किसी चीज़ या किसी व्यक्ति में
कि इसने मुझे रुला दिया।
शायद एक व्यक्ति को छोड़कर।
हे भगवान!
लार्किन सांचेज़ बहुत सुन्दर है।
हे भगवान, मैं बहुत
खुश हूं कि हमें बहुत अच्छी सीटें मिलीं।
- बिल्कुल!
- हम बिल्कुल सामने हैं!
चलो, विया, चलें।
हम आपके लार्किन से मिलने के लिए बहुत उत्साहित हैं!
चल दर।
आप लोग आगे बढ़ो, मैं पीछे आऊंगा।
- तुम्हें यकीन है?
- तो ठीक है।
- मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता।
- सुनिश्चित करें कि आप अनुसरण करें, ठीक है?
हे भगवान, हे भगवान!
अरे, विया, क्या तुम ठीक हो?
तुम्हें बहुत पसीना आ रहा है.
तुम्हें
इतने सारे लोगों के आसपास रहने की आदत नहीं है, है ना?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
शायद मैं थोड़ा थका हुआ हूं।
चिंता मत करो, लड़की। एक बार जब तुम उसे बजाते हुए सुनोगी,
आप निश्चित रूप से बेहतर महसूस करेंगे.
हां, वह लाइव इतना अच्छा है कि
आप रो भी सकते हैं।
मेरे अंदर उत्तेजना आ रही है।
मैं सचमुच उसे देखना चाहता हूं।
- वह बहुत समय ले रहा है, है ना?
- हाँ।
क्या वे अभी भी उसे बाहर नहीं बुलाएंगे?
अरे बाप रे!
वह यहाँ है.
लार्किन!
क्या हो रहा है, बार्सिलोना?
मुझे यहां आमंत्रित करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
यहां आने के लिए धन्यवाद.
और विशेषकर हमारे साथी देशवासियों के लिए।
नमस्ते, मैं लार्किन सांचेज़ हूं।
मुझे उम्मीद है कि अगर मैं अपना पहला मौलिक गीत गाऊं तो यह ठीक रहेगा ।
यह गाना किसी के बारे में है
जो
अपने सबसे करीबी दोस्त से अपने प्यार का इज़हार करना चाहता है।
लेकिन साथ ही
वे अपना सब कुछ खोने से बहुत डरते हैं।
मेरे साथ गाओ.
♪
अराजकता के बीच सोचते हुए छोड़ दिया, ♪
♪ इन भावनाओं से पूरी तरह से हतप्रभ हूँ। ♪
♪ मैं नहीं बता सकता कि यह एक सपना है, ♪
♪ मानो मेरा दिल
स्वर्ग में खेल रहा था। ♪
♪ दिन के उजाले में तुम वहाँ हो, ♪
♪ मेरे बगल में, और मैं तुम्हें देखता हूँ। ♪
♪ मुझे अब और कुछ नहीं पता, ♪
♪
जब भी मैं तुम्हारे साथ होता हूँ तो मैं भ्रमित हो जाता हूँ... ♪
♪ आकाश के नीचे एक सुनहरा दृश्य. ♪
♪ तुम्हारा मेरे साथ होना, ♪
♪ जैसे हवा चलती है, ♪
♪ गीत के साथ, मैं तुम्हारा हाथ महसूस करता हूँ। ♪
♪ मेरी प्रार्थना सुनी जाए, ♪
♪ कि तुम भी मुझे प्यार करो। ♪
♪ नारंगी आकाश,
आपकी आँखों की सुंदरता को चित्रित करता हुआ। ♪
खराब…
माँ!
अरे! ऐडन, रुको!
क्या?
क्या मैं देख सकता हूँ?
दूध? हाँ?
कितना सुन्दर लड़का है! हाँ?
खराब!
क्या हुआ?
इतनी सुबह तुम इतने चिड़चिड़े क्यों लग रहे हो?
मेरी आंख देर से खुली।
और मुझे अभी भी बहुत कुछ करना है।
अभी तो मेरा खाना भी खत्म नहीं हुआ है और
अब वह खाना चाहता है...
- जल्दी करो, यशा!
- मैं तैयार हूँ!
मैंने
अभी तक इन दोनों की देखभाल भी पूरी नहीं की है।
तुम दोनों इधर आओ।
आर्किन! कल मुझे मेरे टीचर से एक स्टार मिला !
तुम्हें अपने आप पर गर्व होना चाहिए.
अभी तो केवल एक सप्ताह ही बीता है और
आपको एक स्टार मिल चुका है।
और वह नहाना नहीं चाहती थी...
अच्छा काम!
क्योंकि उसे डर था कि
कहीं तारा उतर न जाए।
और आपके बाल बिखरे हुए हैं।
चलो इसे ठीक करें, चलो।
एक मिनट रुको। पहले मुझे ये ठीक करने दो।
- यह मैं आप पर छोड़ता हूँ।
- यहाँ बैठ जाइये।
लो, दिखाओ मुझे?
अब जूते पहन लो। ठीक है, पहन लो।
मुझे वे जूते दे दो।
के जरिए?
क्या आपके पास कोई अतिरिक्त अंडे हैं?
बेशक, मैंने पहले ही एक अतिरिक्त अंडा जोड़ दिया है।
मैं जानता हूं कि यह तुम्हारा पसंदीदा है।
वाह, आप सबसे अच्छे हैं, वाया!
इसीलिए तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो।
अब दूसरी ओर.
तुम्हारी बारी। जूते पहनो।
अरे नहीं, वाया.
क्षमा करें, मैं आपकी मदद नहीं कर सका,
मैं देर से उठा।
कोई बात नहीं, पापा.
मैं जानता हूँ कि तुम
कल काम से थके हुए थे,
इसलिए मैंने तुम्हें नहीं जगाया।
कोई बात नहीं, हम इसे संभाल लेंगे।
वास्तव में?
हम प्रबंध कर सकते हैं.
धन्यवाद।
तो ठीक है, बस सावधान रहो, ठीक है?
मज़े करो, और प्रिय...
यदि आप किसी नए मित्र से मिलते हैं,
उन्हें आमंत्रित करो, ठीक है?
मैं उनके लिए कुछ नाश्ता तैयार करूंगा।
पापा, अब हम चलेंगे।
- ठीक है
चलते हैं।
- तुम लोग तैयार हो?
- यह रहा तुम्हारा बैग।
- तैयार हो?
- मुझे पेशाब करना है।
हुह?
मीरा, यशा के साथ जाओ।
अपना लंच बॉक्स लाना मत भूलना
, ठीक है?
कुंआ!
धन्यवाद।
- हम आगे बढ़ेंगे।
- धन्यवाद।
- अलविदा पापा!
- अपना ख्याल रखना, ठीक है?
किनो, जल्दी करो! चलो!
तुम बहुत धीमे हो!
सच में? क्या तुम मुझे धोखा दे रहे हो?
अब मैं धीमा हूँ?
हम फिर से देर से पहुँचेंगे। चलो!
आपकी ही राह देख रही थी मैं!
- सब ठीक है
चलो चलते हैं!
अंदर घुसना बंद करो.
ये रहा किराया...
ये रहा किराया! वेलेरिया हाई के लिए दो।
इस बार मैं तुम्हारा खर्चा उठाऊंगा
क्योंकि तुमने मेरे लिए खाना पैक किया था।
हालाँकि मैं हमेशा आपके लिए खाना पैक करता हूँ!
आप मेरा इलाज अब ही क्यों कर रहे हैं?
क्योंकि आप हमेशा पहले भुगतान करते हैं।
बहाने.
ठीक ठीक।
अब से,
मैं हमेशा तुम्हारा किराया चुकाऊँगा।
जब तक हम
हर दिन एक साथ स्कूल जाते हैं।
हम लोग रोज एक साथ स्कूल जाते हैं
, है न?
प्री-स्कूल से ही, है ना?
तो फिर हमें कॉलेज तक इसे ऐसे ही रखना चाहिए ।
और जब हम काम करना शुरू करेंगे,
तब भी हम साथ-साथ चलेंगे।
कोई बहाना नहीं।
तुम बहुत चिपचिपे हो.
यह तंग है, ठीक है?
तंग?
जो कुछ भी।
तुम बहुत मतलबी हो, एविआना।
भागो! हटो!
- जल्दी करो! तुम बहुत धीमे हो।
- हाँ। चलो।
रुको, अपना लंच, रुको।
मैं इसे बाद में आपके कमरे से ले लूंगा।
क्या?
हमारी कक्षा में आने की हिम्मत मत करना,
विशेषकर अपने दोस्तों के साथ।
तुम लोग मेरे सहपाठियों को डरा रहे हो।
क्यों? क्या मैं...
बस बाद में कैंटीन में मुझसे ले लेना।
क्या मैं सचमुच इतना डरावना दिखता हूँ?
मेरे सहपाठियों ने कहा
तुम एक उपद्रवी की तरह दिखते हो
और आप हमेशा झगड़ों में उलझे रहते हैं।
बिल्कुल नहीं। मैं उनके साथ शामिल नहीं होता, बस देखता रहता हूँ।
मैं वास्तव में बहुत अच्छा हूँ!
खैर, बाद में कैंटीन से ले लेना
और गंभीरता से
किसी भी झगड़े में मत पड़ो,
वरना मैं आंटी एली को बता दूंगी, ठीक है?
मैं नहीं करूँगा! मैं वादा करता हूँ!
अच्छा।
ठीक है।
मैं इस तरफ़ जा रहा हूँ।
तुम उस तरफ़ जाओ। अलविदा!
मैं आप के साथ जा रहा हूं।
नहीं ठीक है!
मैं तुम्हें तुम्हारी कक्षा में ले जा रहा हूँ।
बस बहुत हो गया। अब जाओ!
अलविदा!
ठीक है, मिलते हैं!
बाद में! दोपहर के भोजन पर!
ठीक है, कक्षा, हमारी कला परियोजना के लिए,
मैं चाहता हूँ कि आप एक ऐतिहासिक स्थल का चित्र बनाएँ
फिलीपींस में।
चिंता मत करो, आप इसे समूह द्वारा करेंगे।
अरे, यह एक समूह परियोजना है!
कक्षा, सुनो.
आप अपने समूह के साथी चुन सकते हैं।
प्रत्येक समूह के लिए तीन सदस्य।
समूह परियोजनाओं के बारे में मुझे यही बात
सबसे अधिक नापसंद है,
हमें अपने समूह के साथी चुनने की अनुमति देना।
वास्तव में मेरा यहां कोई करीबी दोस्त नहीं है।
और अभी तो कक्षाएं शुरू हुए केवल एक सप्ताह ही हुआ है,
मैं मित्र कैसे बनाऊँ?
तो उन्होंने यह कैसे प्रबंधित किया?
इतनी जल्दी एक दूसरे के करीब आ जाना?
पत्थर, कागज, कैंची, जो भी हारेगा...
नमस्ते!
हम सिर्फ़ दो लोग हैं।
क्या आप हमारे ग्रुप में शामिल होना चाहेंगे?
हुह?
हां, आप हमारे साथ जुड़ रहे हैं।
अब आप हमारे ग्रुप के साथी हैं
इसलिए मैं आगे बढ़ूंगा
और अपना नाम लिखें.
उसके पास थी... एविआना। है ना?
क्या मैंने इसकी वर्तनी सही लिखी?
डबल एन.
आपका उपनाम वाया क्यों है?
एना क्यों नहीं?
- सही?
- अवि, अवि.
अवि क्यों नहीं?
मुझें नहीं पता।
मैडम! ग्रुप एक। हम ग्रुप एक में हैं।
क्या सबने हमें सुना?
यह लड़की सचमुच...
कोई पुरस्कार नहीं है!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- बस यही तो है।
- ठीक है?
- हम पहले प्रस्तुति देंगे।
- बहुत बढ़िया!
तो अगर किसी के पास ऐसी ही अवधारणा है,
ऐसा लगेगा जैसे उन्होंने हमारी नकल की है
और न ही इसका उल्टा।
- क्या मैं बुद्धिमान नहीं हूँ?
- तुम सही हो!
स्मार्ट, है ना?
और इसके साथ ही,
वह नेता बनने जा रही है।
- वह नेता है, ठीक है?
- हुह?
- मैं?
- हाँ.
मैं क्यों?
देखना...
- यह वहीं है।
- इसे देखो।
- नेता.
एविआना. डबल एन.
- डबल एन.
- शांत!
अरे, हम तो बस मजाक कर रहे हैं, ठीक है?
यह सब मज़ाक है.
हम ऐसे ही हैं।
आपके सोशल मीडिया अकाउंट क्या हैं? जल्दी करो।
- इसे यहां लिखें।
- अपने सोशल यहां लिखें।
इसके बजाय इसे पीछे लिखें,
हम नहीं चाहेंगे कि शिक्षक इसे देखें।
हम अपना स्वयं का ग्रुप चैट बनाने जा रहे हैं।
दाएँ। एविआना, डबल एन के साथ।
एविआना, डबल एन के साथ.
लूना: नमस्ते, ग्रुप के साथियों! चलो चलें!
लूना: नमस्ते! लूना: नमस्ते!
लूना: हेलो!!! कियरा: तुम बहुत शोर मचाते हो!
लूना: क्या? बस एक अंगूठा ऊपर?
- मुझे कुछ और चाहिए।
- मुझे कुछ नहीं चाहिए।
अरे, बॉस! इधर आओ!
शायद बाद में। हम वापस आएंगे। शुक्रिया!
अरे! उम्मीद है कि अगर हम आपके साथ बैठें तो ठीक रहेगा।
नमस्ते।
क्या आप आमतौर पर अकेले खाते हैं?
सच में? अगली बार आपको हमारे साथ आना चाहिए।
अकेले खाना खाने से दुःख तो हो सकता है, है न?
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
इसे पकाने का तरीका उत्तम है।
जर्दी पूरी तरह से बरकरार है।
क्या तुमने वह पकाया?
क्या तुम सचमुच खाना पकाते हो?
बहुत खूब।
के, देखा? वह खाना बना सकती है।
मैं खाना बनाना भी जानता हूं।
तो फिर तुम मेरे लिए खाना क्यों नहीं बनाते?
मुझे कुछ दें।
यह लांस है, मेरा बॉयफ्रेंड।
आप पहले किसके साथ थे?
फिलिप, मेरा सहपाठी.
क्या मैंने तुम्हें उससे दूर रहने के लिए नहीं कहा था?
और कल रात आप कहाँ थे?
हुह?
मैंने तुम्हें जाने नहीं दिया।
क्या मैंने तुम्हें जाने को कहा था?
मुझे माफ़ करना। गुस्सा मत हो।
लूना का बॉयफ्रेंड बहुत नियंत्रणकारी है।
मुझे आश्चर्य है कि वह उसमें क्या देखती है।
चलो, गुस्सा मत हो.
समझ गया!
किनो! तुम क्या कर रहे हो?
मेरा दोपहर का भोजन कहां है?
मेरा दोपहर का भोजन.
मैंने सोचा था कि आप निलंबित कर दिए गए हैं?
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
कृपया गुस्सा मत होइए।
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
इसे बाद के लिए सुरक्षित रखें!
यदि आप इसे अभी खाएंगे तो आपका भोजन ख़त्म हो जाएगा।
आपके मित्र?
- मेरे ग्रुप के साथी।
- नमस्ते, ग्रुप के साथी।
नमस्ते।
ठीक है, पहले तुम लोग खाना खा लो।
मैं वहाँ आता हूँ।
अलविदा.
आपका बॉय - फ्रेण्ड?
नहीं।
हम बस बचपन के दोस्त हैं।
सबसे अच्छे दोस्त।
ओह…
सबसे अच्छे दोस्त, है ना? ठीक है।
आइये कला परियोजना के बारे में बात करें।
ठीक है टीम। कृपया इकट्ठा हो जाओ।
जैसा कि आप सभी जानते हैं,
इस वर्ष हमारे पास चार नये खिलाड़ी हैं।
और हमारी परंपरा के हिस्से के रूप में,
हम एक कौशल डेमो ड्रिल करेंगे।
ठीक है?
मैं चाहता हूं कि आप हमें दिखाएं कि आपके पास क्या है।
अपनी पूरी कोशिश करो,
यह आपके लिए चमकने
और वरिष्ठों को प्रभावित करने का समय है।
ठीक है?
चलो चलते हैं!
तुमने इसे क्यों फेंका, भाई?
नारंगी रंग की लड़की, क्षमा करें,
हमारा इरादा आपको मारने का नहीं था।
क्या आप गेंद पास कर सकते हैं?
धन्यवाद, आप सबसे अच्छे हैं!
हे भगवान, कैमेरो बहुत सुन्दर है।
वह सचमुच बहुत सुन्दर है।
क्या आपको लगता है कि उसकी कोई गर्लफ्रेंड है?
आप सब बहुत विचलित हो रहे हैं।
खेल पर ध्यान केन्द्रित करें।
मैं आगे बढूंगा, भाई.
ठीक है अलविदा।
क्या आपका प्रशिक्षण समाप्त हो गया?
मैंने तुमसे कहा था कि पहले घर जाओ, है ना?
मैंने तुमसे यह भी कहा था कि हम साथ-साथ घर जायेंगे।
और मैंने इतना लंबा इंतजार भी नहीं किया।
हमने संगीत क्लब में एक बैठक की।
मैं इसमें इसलिए शामिल हुआ ताकि आप जान सकें कि मैं कार्यक्रमों में खेल सकता हूं।
यह अच्छा है, क्योंकि मैंने सोचा
आप अभी भी अपना रास्ता जबरदस्ती बनाने की कोशिश करेंगे
लड़कियों की वॉलीबॉल टीम में शामिल।
तुम्हें पता है, मैं सचमुच तुम्हारे कोच को समझ नहीं पाया।
वह मुझे लड़कियों की वॉलीबॉल टीम में शामिल क्यों नहीं होने देगी
?
मैं लंबा हूँ, अच्छा हूँ। बस मुझे समझ नहीं आता।
तुम्हें समझ नहीं आता कि तुम
लड़कियों के साथ क्यों नहीं जुड़ पाते?
वालीबॉल टीम?
मुझे समझाओ, क्यों?
वैसे,
शायद आप भी संगीत क्लब में शामिल होना चाहेंगे ।
उत्तीर्ण।
कंजूस।
क्या मैं आज रात आपके घर पर सो सकता हूँ?
चलो भी।
ठीक है।
पत्थर, कागज, कैंची!
यहां थे।
- अरे, जाओ!
- जाओ!
नमस्ते, यशा, मीरा!
हाय, जाओ!
- तुम लोग क्या कर रहे हो?
- हाय, आर्किन!
अब तुम लोगों को खाना खा लेना चाहिए.
- अरे, ऐडन!
- होय, ऐडन!
आप लोग वापस आ गए हैं।
- नमस्ते पिताजी।
- पिताजी।
किनो यहाँ सोएगा.
ठीक है।
क्या मुझे पहले एक चुम्बन मिल सकता है?
आपके पास बहुत सारे कपड़े हैं, है ना?
हाँ, उसके कमरे में बहुत कुछ है।
ठीक है, पहले बदलाव करो,
फिर जब खाने का समय होगा तो मैं तुम्हें फोन करूंगा।
ठीक है।
ठीक है?
बस काफी है।
हम ऊपर चलेंगे, पापा।
- ठीक है.
- सावधान रहें.
तुम भारी हो रहे हो.
तुम सचमुच भारी हो रहे हो.
मैं इसे उधार ले रहा हूं।
आप जो गीत लिख रहे हैं वह कैसा है?
अभी तक नहीं किया।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह किस बारे में है।
क्यों?
क्या आप एक गीत लिखना चाहते हैं?
आओ, कविता गाओ।
पद्य गाओ.
चलो भी।
क्यों नहीं? आपकी आवाज़ वाकई बहुत खूबसूरत है।
आप सचमुच
संगीत क्लब में फिट बैठेंगे। कृपया शामिल हो जाइए।
मुझे संगीत में कोई विशेष रुचि नहीं है, इसलिए मैं इसे छोड़ दूंगा।
कुंआ,
कम से कम अब आप
दूसरों से दोस्ती करने में रुचि रखते हैं।
दोस्त?
हाँ।
किसके साथ?
जिन लड़कियों के साथ तुम दोपहर का खाना खा रहे थे,
आपके समूह के साथी.
लूना और कियरा?
वे मेरे दोस्त नहीं हैं।
उन्होंने बस मेरे साथ खाना खाया।
तो फिर उनसे दोस्ती करो.
वे ठीक लग रहे हैं.
कभी-कभी, मुझे तुम्हारी चिंता होती है।
मैं अकेले रहकर ठीक हूं।
और वे लड़कियाँ
दोस्त नहीं बनना चाहेंगी
मेरे जैसे किसी के साथ.
हम वास्तव में सिर्फ समूह के साथी हैं।
क्यों नहीं?
क्या उन्हें दोस्त होने के फ़ायदे नहीं पता?
एविआना डियाज़ के साथ?
पहला...
निःशुल्क भोजन.
दूसरा...
तीसरा...
क्या यही सब सुविधाएं हैं
जिनके बारे में आप सोच सकते हैं? सच में?
एक अनुमान करें।
मुफ़्त भोजन?
सही।
ठीक ठीक।
चलो एक सौदा करते हैं।
यदि आप उनसे मित्रता करते हैं,
मैं तुमसे कभी अपना लंच बनाने के लिए नहीं कहूँगा । कभी नहीं।
हमेशा-हमेशा के लिए। अच्छा?
हमने एक सौदा कर लिया?
चलो भी।
वास्तव में?
हाँ।
ठीक है।
- कोई बात पीछे नहीं हटेगी, ठीक है?
- आपने कहा।
हाँ।
वाया, आर्किन, खाने का समय हो गया है!
खाना तैयार है.
ठीक समय पर, मुझे भूख लगी है।
चल दर!
लूना: घोषणा! समूह के साथी!
आइए
इस शनिवार को कियरा के घर पर अपना प्रोजेक्ट करें,
दोपहर 1 बजे से। मुफ़्त नाश्ता मिलेगा।
कमरा वातानुकूलित है,
और बाथरूम में बिडेट है,
तो सुनिश्चित करें कि आप
आ सकें, ठीक है? ठीक है!
अरे नहीं, यह पहली बार है
मैं एक सहपाठी के घर जा रहा हूँ।
थोड़ा घबराहट भरा...
- वाया, शरमाओ मत।
- वाया!
अपना सामान वहाँ रखो और
अपने आप को घर जैसा महसूस करो, ठीक है?
- धन्यवाद।
- यहाँ आओ, यहाँ बैठो।
देखना।
यह देखा? मैंने इसे बनाया है।
अच्छी है?
हाँ, यह सचमुच अच्छा है।
बेहद खूबसूरत।
यह भी सचमुच बहुत अच्छा है।
मैंने इसे बनाया है। यह लूना से बेहतर है, है ना?
बहुत खूब।
वे दोनों बहुत अच्छे लग रहे हैं,
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मैं इतना अच्छा चित्र बना पाऊंगा।
क्या? हमने आपके चित्र देखे हैं।
तुम्हें पता है, मुझे लगता है कि हम तीनों
उच्चतम ग्रेड प्राप्त करेंगे.
कोई अपने आप में पूर्ण है।
हालाँकि यह सच है.
चलो, अपना सामान बाहर निकालो।
लड़कियाँ!
- मम्मी!
- नमस्ते आंटी।
मैं कुछ नाश्ता लाया हूं.
मम्मी, वैसे, यह वाया है।
आंटी, वाया हमारी दोस्त है।
- नमस्ते, वाया! स्वागत है!
- नमस्ते।
लड़कियों, अगर तुम्हें मेरी जरूरत हो तो
मैं नीचे ही रहूंगा, ठीक है?
- ठीक है, आंटी.
- मैं नीचे आ जाऊँगा.
- धन्यवाद
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हे भगवान, मैं भोजन के लिए बहुत उत्साहित हूं।
मैंने क्या सोचा था...
दोस्त?
हुह?
क्यों? तुम हमारे दोस्त नहीं बनना चाहते?
अगर मैं वाया होता तो मैं भी तुम्हारा दोस्त नहीं
बनना चाहता।
अरे! मैं अच्छा हूँ, ठीक है?
- हुह?
- वाया, मैं वादा करता हूँ कि मैं सचमुच अच्छा हूँ।
तुम्हें पता है, मैं तुम्हें अपनी मुर्गी की खाल भी दे दूँगा
और मैं आपके साथ कहीं भी, कभी भी चलूंगा।
मैं आपके काम में भी आपकी मदद कर सकता हूं ।
मैं वादा करता हूँ।
मैं तुम्हारे लिए वह सब करूंगा.
लेकिन, मैं ही क्यों?
क्यों नहीं?
हाँ क्यों नहीं?
खैर, अब तुम हमारे दोस्त हो।
तुम्हारे पास कोई विकल्प नहीं है।
बिल्कुल।
तो ये रहा वो। मुझे दे दो।
हम हमेशा तुम्हारे साथ रहेंगे, ठीक है?
तुम अकेले नहीं रह सकते।
अरे, चलो खाना खाते हैं।
अरे हां!
जल्दी से इसे आज़माओ। यह सचमुच बहुत अच्छा है।
आप जानते हैं, हमारी परियोजना के लिए
हमें सहयोग करना चाहिए।
चूँकि हमारी शैलियाँ भिन्न-भिन्न हैं।
यह लड़की ऐसी है...
क्या? मैं तो बस चमकना चाहता हूँ।
और मैं चाहता हूं कि यह रंगीन हो और आप.
मुझे आंटी से थोड़ा हैम मांगना चाहिए था।
वाया: क्षमा करें, किनो, आप सौदा खो बैठे।
अब मेरे पास दोस्त हैं.
वाया: तो अब आपके लिए लंच नहीं होगा। हाहा।
आर्किन: वाह!
शुभ प्रभात!
वाह, तुमने फिर भी
मेरे लिए लंच पैक कर दिया। अविश्वसनीय!
तुम सचमुच स्वर्ग से भेजी गई हो, वाया।
आप बहुत दयालु व्यक्ति हैं,
एक वास्तविक देवदूत।
मैं आपकी पूजा करने को तैयार हूं।
जाओ… जाओ…
यह अच्छा लग रहा है...
तुम बहुत नाटकीय हो। बहुत परेशान करने वाले हो।
मैंने सोचा था कि तुम अब मुझे दोपहर का भोजन नहीं बनाने के बारे में गंभीर हो ।
यदि आप जाने नहीं दे सकते थे तो आपने शर्त क्यों लगाई ?
आप शायद...
आपने शायद सोचा होगा कि मैं कोई दोस्त नहीं बना सकता , है ना?
बिलकुल नहीं! मैं तो असल में इसे साकार कर रहा था।
और मैं दोपहर के भोजन के बिना पूरी तरह से रह सकता हूँ
अगर इसका मतलब है कि आप दोस्त बना लेंगे.
- वाया...
- क्या?
मैं आपके लिए दोपहर का भोजन छोड़ने को तैयार हूं।
इसीलिए मैंने तुम्हारे लिए दोपहर का भोजन पैक किया है,
इसलिए यदि आप खाना नहीं खाएंगे तो मुझे दोषी महसूस नहीं होगा।
एक सेकंड रुको।
तुम्हारी नेकटाई बिल्कुल बिखरी हुई है। मुझे ठीक करने दो।
ठीक है।
पकड़ना।
अरे, सर सबादो का वह आश्चर्यजनक प्रश्नोत्तरी
बहुत कठिन था।
मुझे लगता है कि मैं बड़ी मुश्किल से पास हुआ हूं।
उन्होंने हमें भी एक दिया।
मैं संभवतः असफल हो गया।
कोई रास्ता नहीं, आपका स्कोर उच्च है।
हमने आपके कागजात की जांच की,
आपको दस में से नौ अंक मिले।
वास्तव में?
जाहिर है, मैं अनुमान लगाने में अच्छा हूं।
सब कुछ कर दिया?
हाँ।
अच्छा।
आर्किन!
हाय यशा! सुप्रभात...
अरे, तुम्हारे बालों को क्या हुआ?
ये बहुत गंदा है। चलो,
इसे ठीक कर देते हैं।
आप कैसे हैं?
क्या आपने नाश्ता कर लिया?
क्या तुमने अच्छा खाया? क्या तुमने खूब खाया?
- हाँ.
- तुमने बहुत खाया?
हाँ।
आर्किन हमेशा ऐसा ही होता है।
आपको लगेगा कि वो आलसी है,
लेकिन सच तो यह है कि वह सचमुच बहुत बुद्धिमान है।
कभी-कभी तो मुझे
उससे ईर्ष्या भी होती है क्योंकि
मुझे पास होने लायक ग्रेड पाने के लिए सचमुच बहुत मेहनत करनी पड़ती है ।
आर्किन वाकई अद्भुत है। वह ख़ास है।
आपको
मेकअप या गुड़ियों के साथ खेलना पसंद है, है ना?
हे भगवान, मुझे बहुत नींद आ रही है।
फिर चिप्स?
जंक फूड के लिए अभी बहुत जल्दी है।
उनके जैसे मत बनो.
आप पहले ऐसे नहीं थे.
सच कहूँ तो, तुम सचमुच मोटे हो गये हो।
क्या आपने हाल ही में अपने शरीर को दर्पण में नहीं देखा है ?
और कृपया अपने खान-पान की आदतों को भी थोड़ा कम कर लें।
क्या मैं सचमुच मोटा हो रहा हूँ?
वाह, यह आदमी अविश्वसनीय है।
नियंत्रणकारी और शरीर को शर्मसार करने वाला।
मुझे लूना का बॉयफ्रेंड सचमुच पसंद नहीं है।
क्या तुम वही सामन्था हो जो
मेरे बारे में अफवाहें फैला रही हो?
क्या?
मुझे “क्या” मत कहो।
तुम तो बहुत ड्रामा क्वीन हो,
और मैं इसके बारे में गपशप करने की योजना नहीं बना रहा हूँ!
वे क्यों लड़ रहे हैं?
यदि आपके पास कहने को कुछ भी अच्छा नहीं है,
अपना मुंह बंद रखो, ठीक है?
मैंने कुछ ग़लत नहीं किया,
तुम्हें क्या हुआ?
तुम्हारे साथ क्या गलत है!
क्या तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूं।
वह याना है।
उसके बारे में गपशप है
जिम के पीछे किसी के साथ रोमांस करना ।
हालांकि यह बात सच लगती है।
उनका कहना है कि वह एक पूर्व वयस्क स्टार की बेटी है ।
ऐसा लगता है कि वह
अपनी माँ के पदचिन्हों पर चल रही है।
इसमें इतना मज़ाकिया क्या है?
हुह?
तुम्हें थोड़ा पानी चाहिए?
कुछ तो लें।
मैं चलता हूँ...
वाह, कोई भी
आपकी तरह मछली के गोले नहीं बनाता है, सर!
सच में, उसका किकिअम सबसे अच्छा है।
सर, क्या मुझे चार टुकड़े मिल सकते हैं?
धन्यवाद।
मैं मछली के गोले की एक और छड़ी लूंगा, सर।
वाया! मुझे भी कुछ दे दो।
आओ, मुझे कुछ दो।
किनो, यह लूना और कियरा है।
लूना, के, यह आर्किन है, मेरा सबसे अच्छा दोस्त।
और सबसे अच्छे दोस्त!
नमस्ते, समूह के साथियों।
तुम्हें पता है, तुम सुन्दर हो.
आप एक बाल कलाकार की तरह दिखते हैं.
- कितना प्यारा!
- अरे!
के जरिए!
उसने मुझे चुटकी काटी.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
- तुमने लूना को क्यों चुटकी काटी?
- क्या यह लाल है?
मैंने सोचा कि बदला लेना ठीक है।
लूना लाल हो रही है। देखो, ये तुम्हारी गलती है।
तुम बिना किसी कारण के लोगों को चुटकी काटते रहते हो,
अब आपको बदला मिल गया।
मुझे माफ़ करें।
माफ़ करना, लूना। मैं
तुम्हारे लिए कुछ मछली के गोले खरीदूँगा।
बस एक टुकड़ा.
तुम्हारा क्या मतलब है, सिर्फ एक टुकड़ा?
तुम्हारा दोस्त बहुत कंजूस है.
यह सब खरीदें.
तुम दोनों बहुत प्यारे हो.
आप हमेशा साथ रहते हैं, जैसे
एक खरीदो एक ले जाओ।
देखा? वे सचमुच बहुत प्यारे हैं।
भाई, क्या हो रहा है?
कृपया क्वेक-क्वेक के पचास पेसो मूल्य।
ज़रूर।
आप कौन हैं?
और आप कौन है?
अरे, नये छात्र,
तुम्हारे गाल लाल हो रहे हैं।
क्या यह इतना स्पष्ट है?
वास्तव में यह बहुत प्यारा है।
भाई, ये कैसा है? क्या ये साफ़ है?
क्या यह भी प्यारा है?
तुम टमाटर जैसे दिखते हो, यार।
वैसे, मैं सेवी हूं।
अपने आप को...
सेवी कैमेरो.
वह जिस पर हमारे सहपाठी को क्रश है...
कियरा, लूना, वाया और वाया की सबसे अच्छी दोस्त।
आर्किन.
चलो, अब हमें उसमें से पचास रुपये उधार दे दो।
सर, इन बच्चों को कुछ दीजिए।
- तुमने सुना?
- वाह,
- वह हमारा इलाज कर रहा है।
- हमें कुछ अतिरिक्त दे दो।
अवश्य!
भाई, हमें महंगा वाला लाओ।
ज़रूर, मैं इसे समझ गया।
उन्होंने कहा कि उन्हें यह मिल गया है, वाया।
मुझे कुछ नहीं चाहिए!
अब आप अकेले नहीं हैं
जो मेरा इलाज करेंगे।
अंततः, यह स्कूल का अंतिम सप्ताह है।
विया, तुम
अपनी गर्मियां कहां बिता रही हो?
शायद घर पर ही।
हमारे क्लब में अभी भी वॉलीबॉल प्रशिक्षण होता है ।
अगर मैं भी वॉलीबॉल क्लब में शामिल हो जाऊं तो क्या होगा?
तब मैं स्पाइकिंग में सचमुच अच्छा हो जाऊंगा,
और आप मुझे ऐस कह सकते हैं.
मुझे कोशिश करने दो, चलो।
मैं तुम्हें दिखाऊंगा, ठीक है?
यह देखो।
तो पहले तो ऐसा ही है, है ना?
तो फिर इस तरह, है ना?
- हाँ?
- और फिर...
अरे नहीं, जाओ!
अरे नहीं!
हे भगवान, वाया!
- अरे! अरे!
- वाया, मुझे बहुत दुःख है, वाया!
मैंने तुमसे कहा था, तुम्हें सचमुच
वॉलीबॉल टीम में शामिल नहीं होना चाहिए!
नहीं, सब ठीक है। मैं ठीक हूँ।
- वाया?
- मुझे सचमुच खेद है।
जाओ जाओं जाओ!
-तुम्हें क्या हुआ?
-नहीं, मैं ठीक हूं।
तुम्हें खून बह रहा है, खून बह रहा है!
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
मैं सचमुच ठीक हूं।
क्या आप खड़े हो सकते हैं?
- तुम खड़े भी नहीं हो सकते!
- मैं खड़ा हूँ।
- क्या दर्द हो रहा है?
- मैंने कहा मैं खड़ा हूँ।
कितनी उंगलियाँ? कितनी?
दस।
अरे नहीं, अब वह गूंगी हो गई है!
मुझे तुम्हें क्लिनिक ले जाना है।
अगर तुम नहीं रुके तो मैं तुम्हें दस बार मारूंगा!
मैने कहा मैं ठीक हूं!
मैं ठीक हूँ!
वाया, तुम ठीक नहीं हो! तुम्हें ज़रूरत है
मैं तुम्हें क्लिनिक ले जा रहा हूँ, चलो।
कहाँ है...
क्लिनिक कहां है?
वाया, मत...
अपनी आँखें बंद मत करो, उन्हें बंद मत करो।
वाया, मुझे बहुत अफ़सोस है! मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था...
आपको बस स्पाइकिंग की कोशिश करनी थी, हुह!
मैं अब कभी भी वॉलीबॉल नहीं खेलूंगा!
यह तरीका बेहतर हो सकता था.
आर्किन: वाया मैं अपनी कक्षा के बाद तुम्हें लेने आऊंगा।
आर्किन: क्या आप ठीक हैं?
वाया: मैं ठीक हूँ। इससे किसी ज़रूरी चीज़ पर चोट नहीं लगी!
क्या उसे धमकाया जा रहा है?
क्या बात है! तुम तो रास्ते में आ गए।
मुझे माफ़ करना, क्या तुम रो रहे हो?
आप किस बारे में चिंता करते हैं?
- ध्यान आकर्षित करने वाली कुतिया।
- रुको, है ना...
अरे, मैं सामन्था हूं।
क्या आप उस लड़की को जानते हैं?
मैं उसे नहीं जानता.
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद।
अभी भी दर्द होता है?
यह सचमुच लाल है.
क्या आप वॉलीबॉल खिलाड़ी भी हैं?
आप इधर-उधर देखते रहते हैं, इसीलिए
गेंद आपको लगी।
आप बहुत नाटकीय हो रहे हैं.
मैंने पहले ही कहा था कि मैं ठीक हूं, मुझे कोई तकलीफ नहीं है।
मुझे लगता है मुझे तुम्हें आज रात सोने नहीं देना चाहिए था ।
मुझे?
मैं सचमुच आपकी देखभाल करने के लिए यहां हूं क्योंकि आप घायल हैं।
हे भगवान!
वैसे,
मैं
अगले स्कूल वर्ष में फोटो जर्नलिज्म क्लब में शामिल हो रहा हूँ।
उन्हें मेरे द्वारा लिए गए शॉट पसंद आये।
आप दो क्लबों में शामिल हो रहे हैं?
हाँ।
संगीत के अलावा मुझे कैमरा भी पसंद है।
और इसलिए मैं
आपके खेलों के दौरान वहां मौजूद रह सकता हूं।
फोटोग्राफरों को आमतौर पर स्कूल के कार्यक्रमों को कवर करने के लिए भेजा जाता है
, है ना?
उन्होंने मुझे लड़कियों की वॉलीबॉल टीम में शामिल नहीं होने दिया ,
इसलिए मैं
अपने संपादन के लिए आपकी मूर्खतापूर्ण तस्वीरें ले लूंगा।
तुमने सचमुच
मुझे परेशान करने का एक और तरीका ढूंढ लिया है, है ना?
और आप? शायद आप
भी किसी और क्लब में शामिल होना चाहते हैं।
आओ, संगीत क्लब में शामिल हो जाओ।
तो हम वहां एक साथ रह सकते हैं.
क्या तुम मेरे बिना नहीं रह सकते?
नहीं।
मैं दो क्लबों में शामिल नहीं होना चाहता।
मुझे वॉलीबॉल से कोई दिक्कत नहीं है।
यह शर्म की बात है, वे
आपकी आवाज नहीं सुन पाएंगे।
शुभ रात्रि, वाया.
शुभ रात्रि, किनो.
हेलो दोस्तों, मैं
दूसरे वर्ष के छात्र प्रतिनिधि के लिए चुनाव लड़ रहा हूँ
छात्र परिषद में.
हाँ!
तो अब आप राजनीति में हैं?
बिल्कुल! और जैसा कि कहते हैं,
आपको स्कूल की गतिविधियों में सक्रिय रहना होगा।
उन्होंने यह भी कहा,
अपने हाई स्कूल जीवन का अधिकतम लाभ उठाएँ ।
आइए,
कृपया मेरी अभियान टीम का हिस्सा बनिए?
- मैं शामिल हूं।
- आप शामिल हैं?
अरे, वाया। तुम भी, ठीक है?
मैंने आपका बनाया पोस्टर देखा,
और मैंने कहा, यह तो बहुत अच्छा है!
मैं सचमुच चाहता हूं कि आप
मेरा अभियान पोस्टर भी बनाएं।
चिंता मत करो, इसमें
थोड़ा अतिरिक्त प्रोत्साहन है।
कृपया आ भी जाइए?
हाँ हाँ, क्यों नहीं।
धन्यवाद!
क्या आपने उस अच्छे दिखने वाले
लड़के को वहाँ चलते हुए देखा है?
वह एसेल है.
वह राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ रहे हैं,
और मैं उनकी पार्टी सूची में हूं।
उनके साथ दौड़ने वाले उपाध्यक्ष सेवी हैं।
हाँ, सेवी.
यह तो पक्की जीत है। वह बहुत सुंदर है।
हां, लेकिन सिर्फ यही नहीं,
उनका मंच भी बहुत अच्छा है।
एसेल की पार्टी के अंतर्गत और कौन चल रहा है?
मैंने सुना है कि यह तीसरे वर्ष का प्रतिनिधि है,
मुझे लगता है... सामन्था वेरा?
- सामन्था, हुह...
- हाँ, वह दौड़ रही है।
मैं बहुत उत्साहित हूँ, लड़की!
यह एक सौंदर्य प्रदर्शन की तरह होगा।
मैं बहुत उत्साहित हूं।
- हैलो
हाय।
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे थे?
हम शोध कर रहे थे.
अनुसंधान?
हाँ।
ऐसा लगता है कि आप बस गपशप कर रहे थे।
तुम किसके बारे में बात कर रहे थे?
कुंआ...
ठीक है, मुझे अभी याद आया।
याना! याद है उसे, बेब?
हाँ।
जिसके बारे में मैंने आपको पहले बताया था।
वह पुनः अग्नि निकास द्वार पर किसी के साथ रोमांस करते हुए पकड़ी गई ।
लोग पहले उसके बारे में गपशप कर रहे थे,
तभी उस लड़के की गर्लफ्रेंड ने उसे थप्पड़ मार दिया।
- हाँ.
- बेचारी.
वह बहुत फ़्लर्ट है, है ना?
शायद इसलिए क्योंकि वह
एक वयस्क अभिनेत्री की बेटी है।
अरे!
इसका मतलब है।
वह याना से इतनी नफरत क्यों करता है?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
तुम इस पूरे समय घूरते रहे हो।
अरे, लांस!
क्या?
वाया! मुझे मेरा खाना दे दो। मुझे भूख लगी है।
खाने का डिब्बा।
तुम्हें पता है, - लंच बॉक्स.
तुम्हें ही इसे ले जाना चाहिए।
- ठीक है, जाओ खाना खाओ।
- धन्यवाद।
अलविदा.
अलविदा!
दोस्तों, हमारे अभियान के लिए आपके द्वारा साझा किए गए समय और
विचारों के लिए धन्यवाद।
मैं देख सकता हूं कि मैंने इस टीम को चुनकर सही निर्णय लिया है ।
हाँ, तो आइए आने वाले दिनों में हम अपना सर्वश्रेष्ठ दें ।
हाँ!
राष्ट्रपति जी , आपका भाषण
मुझे भावुक कर रहा है।
मुझे वाकई उम्म्ाीद है
हम जीतेंगे।
और जब ऐसा होता है, तो राष्ट्रपति
हमें कुछ स्नैक्स खिलाते हैं!
ठीक है। ठीक है, तो।
ठीक है। मैं सबका इलाज करूँगा, वादा करता हूँ।
लेकिन फिलहाल बैठक स्थगित कर दी गई है।
धन्यवाद।
धन्यवाद, राष्ट्रपति महोदय।
- अलविदा!
अपना ध्यान रखना!
नमस्ते।
क्या आपने अभी तक खाया है?
अभी तक नहीं।
क्यों? क्या आप हमारा इलाज कर रहे हैं?
आप क्या खाना चाहते हो?
दोस्तों, मैं आगे बढूंगा, ठीक है?
सामन्था!
बस मुझे सैम कहो.
सैम, हमारे साथ खाना खाने आओ।
बाहर एक ग्रिल जगह है.
उनके पास चिकन के पैर,
ग्रिल्ड आंतें हैं,
और भुना हुआ खून। यह वाकई बहुत
स्वादिष्ट है। क्या आपने इसे ट्राई किया है?
क्या आप ग्रिल्ड ब्लड खाते हैं?
क्या आप जानते हैं कि यह क्या होता है?
क्या? भुना हुआ खून?
नमस्ते बड़ी बहन, मैं लूना हूँ।
मैं दूसरे वर्ष के प्रतिनिधि पद का उम्मीदवार हूं ।
हाँ, मैंने पहले मीटिंग में सुना था।
तुम्हें पता है, बस मुझे सैम कहो।
वह अंग्रेजी बोल रही है!
Ke! Ke! Back me up. Let's switch!
क्या? मैं तैयार नहीं हूँ। वाइस, तुम जाओ!
शुभ दोपहर।
आप कैसे हैं? मैं ठीक हूँ, धन्यवाद।
क्या आप विदेशी हैं?
क्या आपके पास डॉलर हैं?
मैं विदेशी नहीं हूँ। क्या आप हैं?
तुम बहुत लंबे दिखते हो.
भाई, उसने मुझे विदेशी कहा।
सच में,
क्या मैं विदेशी जैसा दिखता हूँ?
नहीं।
वह तो बस आपकी चापलूसी कर रही है।
चलो चलते हैं।
वैसे, तुम्हारा बॉयफ्रेंड मेरे साथ फ़्लर्ट कर रहा है।
क्या आप कृपया अपने पालतू जानवर पर पट्टा लगा सकते हैं?
मुझे नहीं पता था.
इसीलिए मैं तुम्हें बता रहा हूं.
विश्वास करें या न करें, यह आप पर निर्भर है।
मैंने अपना काम कर दिया है।
वाह, मज़ेदार समय!
अभियान अभी शुरू भी नहीं हुआ है,
और वहां पहले से ही नाटक चल रहा है!
सामन्था वेरा। यह उन्हें दे दो।
सामन्था वेरा, तीसरे साल की प्रतिनिधि।
वह अच्छी हैं। बहुत अच्छी।
भाई, तुम्हारे गाल पर कुछ लगा है ।
मैं पहले से ही उसकी मदद कर रहा हूं और वह...
उसे वोट मत दो!
उसका रवैया बहुत ख़राब है!
- वे यहाँ हैं।
- वे वहाँ हैं।
कक्षा, पहले उनकी बात सुनो।
सभी को शुभ दिन।
मैं वही हूं.
और मैं सेवी हूं।
हां, और हम हैं
रे ऑफ लाइट पार्टीलिस्ट।
ठीक है...
यदि आप हमें वोट देंगे,
हम हर कदम पर आपके साथ रहेंगे।
दोस्तों, रे ऑफ लाइट
पार्टीलिस्ट आपका समर्थन करती है।
Right, Sevi?
सही!
एक बार आप हमें वोट दे दें तो
हम आपका ख्याल रखेंगे।
ठीक है?
हम प्रकाश की किरण पार्टीलिस्ट हैं।
प्रकाश की किरण पार्टीलिस्ट, चलो चलें!
- अरे!
- दोस्तों, पानी।
यहाँ, सेवी.
- थोड़ा पानी पियो?
थोड़ा पानी पियो।
लगता है आपने पहले ही कुछ खा लिया है,
वह हिस्सा गायब है।
आप नाटकीय हो रहे हैं.
तुम्हें कुछ चाहिए, सेवी?
स्वादिष्ट!
-
यह मेरा पसंदीदा है।
लांस: हमें बात करनी होगी।
तुम्हें पता है, वाया द्वारा पकाए गए चावल का
स्वाद भी अच्छा होता है।
बहुत खूब!
चुनाव प्रचार बहुत थका देने वाला है।
यह इसके लायक है। हम जीतेंगे।
कृपया सैम वेरा के लिए वोट करें!
रुको, तुम
कुछ समय से भौंहें चढ़ा रहे हो।
क्या गलत?
- क्या यह इसकी वजह है—
- लूना!
के बोल...
शैतान की बात।
लूना, क्या तुम सचमुच
मुझसे बात न करने की योजना बना रही हो?
लूना, याना
वही है जो मेरे साथ फ़्लर्ट कर रही है,
उल्टा नहीं।
वह मुझसे लगातार चैट और मैसेज करती रहती है ।
मैं उसे अनदेखा कर रहा हूँ, ठीक है?
चलो, लूना, हम
दो साल से साथ हैं।
तुम्हें लगता है कि मैं अब तुम्हें धोखा दूँगा?
मुझे मत बताओ कि तुम सचमुच
मुझ पर नहीं, बल्कि उस पर विश्वास करते हो?
याना ने कहा कि आपने उसे
अपने घर आमंत्रित किया?
हुह?
और तुमने उस पर विश्वास किया?
मैं तो किसी को आमंत्रित भी नहीं करता।
वह, सभी लोगों में से? कतई नहीं।
वह लड़की मुझ पर पूरी तरह से मोहित है।
वह
हमारी सारी संपत्ति को बर्बाद करने के लिए हर संभव प्रयास कर रही है।
बहुत ही हास्यास्पद है?
कुछ नहीं।
- मैंने आपसे पूछा, इसमें क्या मज़ाक है?
- अरे!
- तुम्हारी समस्या क्या है?
- तुम बेवकूफ...
वह कुतिया बन गयी है.
- विया को छोड़ दो!
- वह बहुत कुतिया है।
जाने दो.
के जरिए
मुझे सचमुच बहुत दुःख है। मैं बहुत...
हुह? आप किस बात के लिए माफ़ी मांग रहे हैं?
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
मैं भी माफी चाहता हूं।
मैं खुद को रोक नहीं सका। मुझे माफ़ करना।
- तुम ठीक हो?
- हाँ.
अब चिंता मत करो।
बस उस बेवकूफ़ के बारे में भूल जाओ।
वैसे, एसेल तुम लोगों को बुला रहा है।
उन्होंने कहा कि वह हमारा इलाज कर रहे हैं।
हे प्रभु! मुझे भूख लगी है!
- चलो जाने
दो!
- चलो चलें।
- के माध्यम से...
अरे, चलो कुछ यहाँ पोस्ट करते हैं।
मुझे सचमुच खेद है, ठीक है?
यह सचमुच ठीक है।
ठीक है दोस्तों, मैं कुछ सॉफ्ट ड्रिंक्स लाया हूँ।
- अरे! शुक्रिया, प्रेसिडेंट!
- कौन ड्रिंक नहीं करता?
- धन्यवाद, राष्ट्रपति जी।
- सब ठीक है।
- मेरा मिल गया।
- तुम, सैम? यह किसका है?
लो, तुम्हें कुछ और चाहिए?
नहीं, राष्ट्रपति जी, मैं बाद में पानी पी लूँगा।
आपको यकीन है?
- हाँ। शुक्रिया।
- आप वाकई बहुत अच्छे हैं, राष्ट्रपति।
वाया, यह आपके लिए है।
क्या यह सामान्य है?
धन्यवाद, राष्ट्रपति जी।
बिल्कुल।
वह अन्य लोगों के प्रति बहुत परवाह करने वाला है।
तुम्हें पता है, मुझे लगता है कि हमारे
पास अभी तक बर्तन नहीं हैं।
मैं जल्दी से कुछ ले कर आता हूँ।
रुको, मैं आपकी मदद करूँगा, राष्ट्रपति जी।
चल दर!
- पाँच जोड़े, ठीक है?
- पाँच? ठीक है।
तो क्या कॉलेज के छात्र
भी यहां आते हैं?
ठीक है, तय रहा।
आपने इतना समय ले लिया.
माफ़ करना। मुझे माफ़ करना दोस्तों।
नमस्ते।
अरे।
सेवी को यह मत दो क्योंकि वह
खाने के लिए अपने हाथों का उपयोग करेगा।
क्या वे एक दूसरे को जानते हैं?
ओह ठीक है!
दोस्तो!
क्षमा करें, मुझे थोड़ा समय लग गया।
- यह तुम्हारा है, आर्किन।
- यह ठीक है।
यहाँ।
- यह लीजिए, सैम।
- धन्यवाद।
यहाँ और अधिक है.
- मदद चाहिए?
- रुको, पहले वाया।
ठीक है।
ये तीन टुकड़े हैं। अलग-अलग स्वाद वाले।
- सब ख़त्म कर दो!
- ये बहुत है,
मैं उन्हें ख़त्म नहीं कर सकता.
क्यों? तुमने
दोपहर के खाने में थोड़ा ही खाया था, है ना?
ध्यान रखें कि आप ठीक से खाएं।
और दूसरी ओर, आप
केवल शीतल पेय पीते हैं।
थोड़ा पानी पी लो।
क्या तुम लोग हमेशा ऐसे ही रहते हो?
एक विवाहित जोड़े की तरह, भाई.
- हम सिर्फ़ दोस्त हैं।
- तुम्हारा रिश्ता क्या है?
दोस्त?
बचपन।
अफ़सर
लूना, क्या तुम ठीक हो?
देखो, मेरा इरादा जिज्ञासा पैदा करने का नहीं है,
लेकिन तुम्हें उसे छोड़ देना चाहिए.
तुम्हें अपना ध्यान रखना चाहिए, लूना।
हाँ। सच कहूँ तो, मुझे
उस आदमी के बारे में कभी अच्छा नहीं लगा।
मुझे उसके बारे में पहले से ही बुरा लग रहा था ।
माफ़ करें।
चलो कहीं और खाना खाते हैं.
चल दर।
केजे, मुझे सचमुच
चिकन खाने की इच्छा हो रही है, तुम्हें पता है?
चलो, हम रास्ता रोक रहे हैं।
बस बहुत हो गया, चलो चलें।
अफ़सर
क्या हुआ? तुम क्यों रो रहे हो?
क्या यह आपके बॉयफ्रेंड की वजह से है?
उसे भूल जाओ, मैं पहले से ही जानता हूँ कि वह बदसूरत है
भले ही मैं उनसे नहीं मिला हूं.
लूना, रोओ मत, ठीक है?
उस कमीने के लिए मत रोओ.
वह बदसूरत है।
क्या हुआ? क्या बात
फिर से उस लांस वाले की है?
वह मूर्ख।
तो ऐसे लड़कों पर कभी क्रश मत करना , ठीक है?
मैं कभी नही करूंगा।
हम रास्ता रोक रहे हैं, चलो।
बस बहुत हो गया। उसे जाने दो।
यह पूरा सप्ताह थका देने वाला रहा है।
मैं सहमत हूं।
मैं बस आशा करता हूं कि वे
जल्द ही वोटों की गिनती पूरी कर लेंगे।
मैं सचमुच जानना चाहता हूं कि क्या मेरी बाजी जीत गई।
लेकिन मुझे पूरा विश्वास है कि
लूना की पार्टी जीतेगी।
अरे, तुम ठीक हो?
मुझे लगता है कि मैं उससे रिश्ता तोड़ दूंगी।
सच में? तुम सच में ऐसा कर रहे हो?
हां, मुझे लगता है कि यह अच्छी
बात है कि मैंने वह सब कुछ देखा जो घटित हुआ।
मैंने देखा कि वह सचमुच कितना विषैला है।
अंततः लूना को होश आ गया।
अरे! ये क्या बकवास है?
मेरी प्रेमिका के बारे में आपने जो कुछ भी कहा है उसे वापस ले लो ।
तुम्हारी वजह से हम
अब बात भी नहीं कर रहे हैं।
मैं क्यों बताऊँ? मैंने तो उसे सच ही बताया था।
आपको ही
मुझे टेक्स्ट मैसेज भेजना बंद करना चाहिए।
तुम्हारी छेड़खानी परेशान करने वाली हो रही है,
मैं तो तुममें दिलचस्पी भी नहीं रखता।
वाह, आपने जितने लोगों के साथ खिलवाड़ किया है, उनमें से ,
मैं वही हूं जो तुम्हें पसंद नहीं है?
दिखावा करना बंद करो.
मुझे पता है,
तुम भी मेरा स्वाद चखना चाहते हो।
तुममें हिम्मत है!
मैंने अभी तक किसी को चूमा भी नहीं है!
तो फिर, मैं तुम्हें तुम्हारा पहला चुंबन देता हूं।
- तुम घिनौनी हो!
- लूना!
- कितना घिनौना!
- अरे, लूना!
- क्या बात है?
- तुम घृणित हो!
- लूना!
- तुम घिनौनी हो!
- लूना, बस बहुत हो गया!
याना!
रास्ते से बाहर!
रुकना!
- क्या बात है
- हटो! लूना...
- बेब! वो तो वही है—
- अरे, सुनो न?
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि लूना को अकेला छोड़ दो?
तुम विकृत कचरा हो, तुम वही हो!
कुतिया...
क्या कहा तुमने? कचरा?
- हाँ, मैंने कहा था तुम कूड़ा हो।
- हुह?
कचरा, है ना?
मैं कचरा हूँ?
हाँ!
तुम कमबख्त कुतिया!
♪ तुम मेरी हो... ♪
मुझे आर्किन की लात महसूस हुई।
मुझे भी, वाया ने लात मारी.
आप दोनो।
मुझे लगता है कि उन्हें हमारा संगीत पसंद आया।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मुझे भूख लग रही है.
मेरे साथ भी ऐसा ही हुआ, और मुझे सचमुच पेशाब करने की ज़रूरत है।
चलो थोड़ा आराम करते हैं। ब्रेक का समय है, दोस्तों।
हाँ, ब्रेक का समय है।
तुम मेरे पीछे क्यों घूमते रहते हो?
क्योंकि हम सबसे अच्छे दोस्त हैं.
हमें हमेशा एक साथ रहना चाहिए.
क्यों?
क्योंकि तुम मेरे पहले दोस्त हो.
दोस्तों, मेरे पास अच्छी खबर है!
हमने अभी एक नए अनुबंध पर हस्ताक्षर किये हैं!
- आप लोगों को धन्यवाद!
ठीक है, दोस्तों, स्नैक्स मेरी तरफ से!
चलो जश्न मनाते हैं!
आप बिल्कुल सही समय पर आए। चीयर्स!
तुमने फिर मेरा इंतज़ार किया?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
हम एक साथ स्कूल जाते हैं
और एक साथ लौटते हैं।
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
तुम बहुत चिपचिपे हो.
बहुत चिपचिपा.
ट्रेनिंग कैसी रही? क्या आप थक गए?
हाँ।
हाँ?
मैं थक गया हूं।
तुम थक गए हो?
अच्छा तब।
आओ, चढ़ो।
- क्या?
- चलो.
- बिलकुल नहीं।
- जल्दी करो।
मैंने कहा, कोई रास्ता नहीं.
अगर तुम नहीं चढ़ोगे तो मैं यहीं लेट जाऊंगा।
नहीं! मत करो - मैं सचमुच लेटने वाला हूँ।
मैंने कहा, नहीं, रुको!
उठो, मैं नहीं चाहता।
- चलो.
- नहीं.
जो कुछ भी।
उठना।
खड़े हो जाओ.
अभी भी थके हुए हैं?
- क्या मैं भारी हूँ?
- नहीं.
- मैं तुम दोनों को उठा सकता हूँ।
तुम्हें लड़ना क्यों पड़ा, किनो?
आप चाहते हैं कि मैं
वहीं खड़ा रहूं जबकि वह बेवकूफ
क्या तुमने तुम्हें कॉलर से पकड़ रखा था?
अभी भी दर्द होता है?
दोस्तों, हमारे पास स्थापना दिवस से पहले केवल तीन सप्ताह ही बचे हैं।
अरे, याना!
आप मिस वेलेरियन प्रतियोगिता में शामिल हो रही हैं।
अब आपके पास कोई विकल्प नहीं है,
मैंने आपको साइन अप कर दिया है।
आगे बढ़ो।
मुझे पता था कि मैं तुम्हें यहीं पाऊंगा।
वहाँ।
देखना?
तुम इतने लाल क्यों दिख रहे हो?
मुझे देखने दो।
- हुह?
- क्या तुम्हें बुखार है?
आपको गर्मी महसूस होती है.
इस कमरे में काफ़ी गर्मी है.
- हुह?
- मुझे लगता है कि प्रशंसक...
नहीं, एयरकंडीशनर चालू है।
नमस्ते, आर्किन.
किनो, क्या तुम्हें कोई पसंद है?